[Music]
[Música]
Hello how are you my hearts how are you?
hola qué tal corazones qué tal estáis
Well, you have to see how everyday
bueno hay que ver lo cotidianas que
we are, we're here all day
somos que estamos aquí todo el dia
gossiping and you guys too, you
chismorreando y ustedes también conmigo
never rest with me, no matter what day it is,
no descansan da igual el día que sea
but you're always here and I like that.
pero siempre estáis aquí y eso me gusta
In this video, I'm going to tell you a
en este vídeo os voy a comentar un
little bit about this exclusive that
poquito la exclusiva esta que ha dao
Jamal gave, where it must be said that of
jamal donde hay que decir que por
course it's no surprise that it's
supuesto no es ninguna sorpresa el hecho
an exclusive, and also in
de que gema de una exclusiva y además en
Lectura, which is the magazine that you already know
lectura que es la revista que ya sabéis
goes hand in hand with Sálvame,
que va de la mano con sálvame por lo
therefore, right now, hand in hand with Anamaria,
tanto de la mano ahora mismo de anamaría
El Don, and everything that goes against
al don y de todo lo que vaya en contra
the Mohedano family, the Ortega
de la familia mohedano de los ortega
Cano family, and the Flores family. Anna Maria's daughter is on
cano y de los flores la hija de anna
the 2nd. She's already here, my mother is in a bad way
maría al 2 está ya mi madre está mal
because they've humiliated her. Well, we've
porque la han humillado bueno ya hemos
said on many occasions that the path she's
dicho en muchas ocasiones que el camino
going to take in her weekly speech 2 is
que va a tomar en su discurso semanal 2
going to be more or less her
va a ser más o menos el camino de su
mother's path, a little bit of a roll, she's going to
madre un rollito más o menos se va a
try to make a roll but without a
intentar marcar un rollito pero sin
lawsuit because she wants to
demanda porque el dinero se lo quiere
keep all the money in her bank before
quedar todo en su banquito antes de
leaving.  the bullfighter deserves to be happy with
dejar al torero se merece ser feliz con
someone who loves her basically here they are already
alguien que la quiera básicamente aquí
taking it for granted there is a
están dando por hecho ya que hay una
separation a separation
separación una separación
that they will surely stretch out up to a
que seguramente van a estirar hasta un
year and a half or two years between one thing and
año y medio o dos años entre una cosa y
another at the moment we have been
otra de momento ya llevamos cuatro meses
talking about this separation for four months now and she hasn't taken the
hablando de esta separación y no da el
step this weekend we saw
paso este fin de semana vimos las
Anamaría Haldón's suitcases loaded into
maletas de anamaría haldón montadas en
a car and as she said goodbye to the
un coche y como ella se despedía de la
family home until now but according to
vivienda familiar hasta ahora pero según
some journalists she was later seen with
algunos periodistas luego fue vista con
Ortega Cano buying school supplies
ortega cano comprando material escolar
so we still don't know if it is
así que todavía no sabemos si está
confirmed that Anamaría the don is already
confirmada que anamaría el don esté ya
out of Ortega Cano's residence
fuera de la residencia de ortega cano
but well it is a separation that has already been
pero bueno es una separación que ya está
talked about surely if it is not
más que hablada seguramente si no está
talked about it has a date and what they are
hablada tiene fecha y lo que están
waiting for is for a package to be sold a
esperando es que se venda un paquete un
large package they are talking about two hundred
paquete gordo se hablan de doscientos
thousand euros in which Ana María would talk about the
mil euros en el que ana maría hablaría
divorce and that she would later develop
del divorcio y que luego desarrollaría
a little more in some
un poquito más en unas entrevistas de
television interviews okay but a huge
televisión vale pero un pedazo de
package with which Anna María would
paquete con el que anna maría se
secure her future a little bit I don't know if at the
aseguraría un poco su futuro no sé si al
same level as living with Ortega Cano
mismo nivel que viviendo con ortega cano
but well something similar no I don't know
pero bueno algo parecido no que no se
have to see again
tenga que ver otra vez
where I worked before not steam or
donde trabajaba anteriormente no vapor o
if it was in a fishmonger or in some
si era en una pescadería o en alguna
Volga fruit shop then nothing would happen but
frutería volga así no pasaría nada pero
well gemma to 2 there is nothing
bueno gemma al 2 no hay no hay nada de
wrong let's see I don't want you to
malo a ver no quiero que me
misunderstand me there's nothing wrong with it being
malinterpretéis no hay nada de malo en
an exclusive everyone does what they
que es una exclusiva haya cada uno lo
do with their life there everyone is
que hace con su vida allá cada uno es
responsible for putting themselves not exposing themselves or whatever they
responsable de ponerse no exponerse o lo
want no but it is true that
que quiera no pero sí que es verdad que
gema has been beating her chest
gema se ha estado dando golpes de pecho
as if to say that she had no
como diciendo que no tenía ningún
interest in this type of issues and
interés en este tipo de cuestiones y
so on no she has also said on many
demás no también ha dicho en muchas
occasions that she was not going to go to a
ocasiones que ella que no iba a ir a un
reality show and it's well in the end well you
reality y es bueno al final pues ya
know that I well exactly on my
sabéis que yo bueno exactamente en mi
channel but the exclusive god
canal pero la exclusiva la dios
francisco in his day no that that bad 2
francisco en su día no de que ese mal 2
had signed for nightmares in
había firmado para pesadillas en el
paradise and that in the end well it's not there and
paraíso y que al final pues no está y
many people are not there so expensive hey what
mucha gente no lo hay tan cara oye qué
distinguishes this exclusive and you know
distingue esta exclusiva y sabéis
wrong no actually no let's see we
equivocado no en realidad no a ver nos
were wrong in assuring that it was going to be there I
hemos equivocado en asegurar que iba a
have to recognize that but yes
estar eso os lo tengo que reconocer pero
yes it was going or rather here in this
sí que sí que iba o sea que aquí en este
world of the heart and television things
mundo del corazón y de la tele las cosas
change from one  week to the next
cambian de una semana para la otra
even from one day to I already told you at the
incluso de un día para ya os dije en su
time that we were completely sure
día que estábamos completamente seguros
that Salvame was seeing its
de que en salvame estaban viendo su
end because in fact there were
final porque es que de hecho había
workers who were
trabajadores que estaban
waiting to be where screwed up
pendientes de haber donde cagados
screwed up forgive me for the word but
cagados perdonarme por la palabra pero
do it or not and Gemma suddenly Salvame
que haga o no y gemma de repente sálvame
has lifted up and it's not closing again we already
ha levantado y ya no cierra otra vez ya
have the man again for a
tenemos al hombre otra vez para unos
few years well with Gemma the
cuantos de año pues con gemma pasó lo
same thing happened she was considering going she
mismo ella tenía planteamiento de ir
had signed a pre-contract that there was
había firmado un precontrato que había
no and in the end well she backs out she
no y al final pues echa para atrás ella
says that in the end she
dice que es que al final ella en el
rejected it because she
último momento lo rechazó porque nos
wants to leave her daughter alone for two months I
quiere dejar a su hija dos meses sola yo
personally believe that Gloria Camila
personalmente creo que gloria camila
arrived and set some conditions in which
llegó y puso unas condiciones en las que
Gemma would not enter the reality show and
no entraba gema en el reality y
obviously they kept Gloria
evidentemente se quedaron con gloria
Camila rather than keep Gema okay
camila antes que quedarse con gema vale
and what I find funny is that
y lo que me resulta gracioso que lo ha
Gemma has shared it on her
compartido gemas en sus historias de
Instagram stories is that she does not rule out going to
instagram es que ella no descarta ir a
a reality show soon that right now she does
un reality próximamente que ahora mismo
not want to leave her daughter alone for so
no quiere dejar a la hija sola tanto
long but how good that maybe
tiempo pero qué bueno que tal vez el año
next year or so therefore she is
que viene o sea por lo tanto nos está
proving us right and she is  going against the grain
dando la razón y se está llevando la
in some tweets that he shared very
contraria en unos tuits que compartió
recently where he had no interest in
hace poquísimo donde no tenía interés de
anything in fact and that he was not going to go on
nada de hecho y que ya no iba a ir a
any reality show but well family that's how
ningún reality pero bueno familia así
these characters are I think it's very
son estos personajes yo creo que está
clear from the beginning what they were
clarísimo desde un primer momento lo que
looking for we already talked about it when
iban buscando ya lo hablábamos cuando lo
we saw him on Twitter looking for the mouths of
veíamos en twitter buscando la boca de
these people and the way he had of
esta gente y la manera que tenía de
referring to them was crazy because he
referirse a ellos estaba loca porque la
called her no and well families what do you think
llamase no y bueno familias qué pensáis
what do you think I'll be reading them I
ustedes qué opinan los estaré leyendo os
send you a huge hug and until the
mando un abrazo enorme y hasta el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]